Dadas dúas caixas de texto unha para introducir
o nome e outra o apelido, cun botón co nome rellenar
datos, o nome e os apelidos deben aparecer no medio
dos datos dun párrafo previamente cargado.

Ola nome e apelidos, gracias por encher este
formulario. 

Modificar o exercicio anterior para que os nomes
introducidos e impresos no párrafo vaian almacenándose
en un combo box. 

Modificar o exercicio anterior para que recibamos
pola caixa de texto a url dunha imaxe e se cree unha
galería de imaxes con cada unha que vamos metendo. 
Usa unha táboa de 3 columnas para esta galería. 