Usando mapas lee os valores asociados 
ás temperaturas de 5 localidades. 
Debes crear unha función que devolva a media, 
outra que devolva o valor máximo e 
outra a mínima temperatura, 
asociada á súa localidade.


Partindo dun texto, convertindo este arrays 
e despois a set (conxuntos) eliminar as 
palabras duplicadas. Amosar o texto sen 
as palabras duplicadas. Exemplo pasado: 
De noite, de día e a todas horas. 
Resultado= De noite, día e a todas horas.

 
Usando funcións callback debes 
modificar o fluxo do programa seguinte 
se invirta e o texto final 
sexa "Hola Juan, que tal estás":
document.write("Hola Juan,")
document.write (" tal estás?")
document.write(" ¿que")